---
title: "Результаты поездки на Второй Чемпионат России и Первенство России по кендо 24-27 ноября 2016г."
description: "24 27 ноября 2016г. в г. Подольске Московской области состоялся второй Чемпионат России и Первенство России по кендо . Наша федерация в составе 10 человек…"
date: "2016-12-13T10:11:19Z"
category: "Новости"
---

24-27 ноября 2016г. в г. Подольске Московской области состоялся **второй Чемпионат России и Первенство России по кендо**. Наша федерация в составе 10 человек приняла участие. По результатам турнира мы заработали следующие награды:

**3 место** в женском командном первенстве - **Сайбаракова И.В., Сиверина А.Ю., Бубнова Л.В.**
**3 место** в женском личном первенстве - **Сиверина А.Ю.**
Награда за боевой дух **(FS)** в женском командном первенстве - **Сайбаракова И.В.**
Награда за боевой дух **(FS)** в женском личном первенстве - **Сайбаракова И.В.**

Мужская команда Иркутской области (**Кузнецов А.А.**, Гирник С.А., **Зурбанов А.В.**) победила сборную Москвы, но дошла лишь до четверть-финала и проиграла сборной Ростова-на-Дону, остановившись в шаге от бронзы.

Кроме того члены по результатам аттестации были присуждены: **1 дан** - **Кузнецову А.А.** и **Гладких В.М.,** и 2 дан - **Сайбараковой И.В.**
